Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2004-10-01-CHK-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CHK·246 | Thousand-legged Kami | Card Name
source: Thousand-legged Kami
zh_hans: 千足神

# CHK·246 | Thousand-legged Kami | Card Text | Paragraph 1
source: Soulshift 7 (When this is put into a graveyard from play, you may return target Spirit card with converted mana cost 7 or less from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 转生7（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于7的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）

# CHK·247 | Time of Need | Card Name
source: Time of Need
zh_hans: 危急时刻

# CHK·247 | Time of Need | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a legendary creature card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张传奇生物牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# CHK·247 | Time of Need | Flavor Text
source: &quot;When the kumo attacked the monks' sacred shrine, a mournful toll for help echoed through the forest. Thus began the Battle of Silk, which would last six years.&quot;\n—*Great Battles of Kamigawa*
zh_hans: 「蜘蛛攻击修行僧圣坛时，求援的悲伤钟鸣回荡林间；从此展开了历时六年的蛛网之战。」 ～神河战记

# CHK·248 | Venerable Kumo | Card Name
source: Venerable Kumo
zh_hans: 高年蜘蛛

# CHK·248 | Venerable Kumo | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME may block as though it had flying.\nSoulshift 4 (When this is put into a graveyard from play, you may return target Spirit card with converted mana cost 4 or less from your graveyard to your hand.)
zh_hans: CARDNAME可以视同具有飞行异能地进行阻挡。 转生4（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于4的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）

# CHK·249 | Vine Kami | Card Name
source: Vine Kami
zh_hans: 藤蔓神

# CHK·249 | Vine Kami | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't be blocked except by two or more creatures.\nSoulshift 6 (When this is put into a graveyard from play, you may return target Spirit card with converted mana cost 6 or less from your graveyard to your hand.)
zh_hans: CARDNAME只能被两个或更多生物阻挡。 转生6（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于6的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）

# CHK·250 | Wear Away | Card Name
source: Wear Away
zh_hans: 磨耗

# CHK·250 | Wear Away | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target artifact or enchantment.\nSplice onto Arcane {3}{G} (As you play an Arcane spell, you may reveal this card from your hand and pay its splice cost. If you do, add this card's effects to that spell.)
zh_hans: 消灭目标神器或结界。 通联古咒{3}{G}（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）

# CHK·251 | General's Kabuto | Card Name
source: General's Kabuto
zh_hans: 将军头盔

# CHK·251 | General's Kabuto | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature can't be the target of spells or abilities.\nPrevent all combat damage that would be dealt to equipped creature.\nEquip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物不能成为咒语或异能的目标。 防止将对佩带此武具的生物造成之所有战斗伤害。 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）

# CHK·252 | Hair-Strung Koto | Card Name
source: Hair-Strung Koto
zh_hans: 发弦琴

# CHK·252 | Hair-Strung Koto | Card Text | Paragraph 1
source: Tap an untapped creature you control: Target player puts the top card of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 横置一个由你操控且未横置的生物：目标牌手将其牌库顶牌置入其坟墓场。

# CHK·252 | Hair-Strung Koto | Flavor Text
source: &quot;The Kami War drove many members of Konda's court insane. As their spiritual world turned against them, so too did their minds turn from reality.&quot;\n—*The History of Kamigawa*
zh_hans: 「逆神之战使许多今田家臣陷入疯狂。其心灵世界不再与自身同调，而心智也随之背离现实。」 ～神河通史

# CHK·253 | Hankyu | Card Name
source: Hankyu
zh_hans: 半弓

# CHK·253 | Hankyu | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has &quot;{T}: Put an aim counter on CARDNAME&quot; and &quot;{T}, Remove all aim counters from CARDNAME: This creature deals damage to target creature or player equal to the number of aim counters removed.&quot;\nEquip {4} ({4}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有「{T}：在CARDNAME上放置一个瞄准指示物」与「{T}，从CARDNAME上移去所有瞄准指示物：此生物对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于以此法移去的瞄准指示物数量。」 佩带{4}（{4}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）

# CHK·254 | Honor-Worn Shaku | Card Name
source: Honor-Worn Shaku
zh_hans: 荣耀之笏

# CHK·254 | Honor-Worn Shaku | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\nTap an untapped legendary permanent you control: Untap CARDNAME.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 横置一个由你操控且未横置的传奇永久物：重置CARDNAME。

# CHK·254 | Honor-Worn Shaku | Flavor Text
source: Before being presented to its lord, each shaku is blessed by every hero of every region within that lord's domain.
zh_hans: 呈贡给大名之前，笏会先接受境内所有勇士的祝福。

# CHK·255 | Imi Statue | Card Name
source: Imi Statue
zh_hans: 禁忌图腾像

# CHK·255 | Imi Statue | Card Text | Paragraph 1
source: Players can't untap more than one artifact during their untap steps.
zh_hans: 牌手于其重置步骤中所重置的神器不能多于一个。

# CHK·255 | Imi Statue | Flavor Text
source: &quot;Just looking at it fills me with dread . . . . Yet since it arrived, I've done little else. My blades have dulled and my business has failed, and still I cannot look away.&quot;\n—Keisaku, master swordmaker
zh_hans: 「光用看的就令我毛骨悚然. . . .而自从它出现后，我的眼光一直难以移开。尽管刀刃已钝，事业已毁，我还是没法子不看它。」 ～铸剑大师启作

# CHK·256 | Jade Idol | Card Name
source: Jade Idol
zh_hans: 玉雕像

# CHK·256 | Jade Idol | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, CARDNAME becomes a 4/4 Spirit artifact creature until end of turn.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，CARDNAME成为4/4精怪神器生物直到回合结束。

# CHK·256 | Jade Idol | Flavor Text
source: Before the Kami War, the shishi were symbolic guardians, protecting the shrines where they stood. But after the kami turned on the material world, shishi began pouncing from their perches to attack would-be supplicants.
zh_hans: 在逆神之战以前，狮子像是守护者的象征，用来护卫祭祠。自从神明袭击实界以来，狮子像也开始跳下基座，攻击过往信众。

# CHK·257 | Journeyer's Kite | Card Name
source: Journeyer's Kite
zh_hans: 旅人风筝

# CHK·257 | Journeyer's Kite | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: {3}，{T}：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# CHK·257 | Journeyer's Kite | Flavor Text
source: &quot;From the clouds, you can see as far as the distant horizon. It's a reminder of the infinite possibilities of everyday life.&quot;\n—Noboru, master kitemaker
zh_hans: 「从云际放眼望去，可以看到远方的地平线；也提醒着日常生活里有无限多的可能。」 ～风筝大师升

# CHK·258 | Junkyo Bell | Card Name
source: Junkyo Bell
zh_hans: 殉教钟

# CHK·258 | Junkyo Bell | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you may have target creature you control get +X/+X until end of turn, where X is the number of creatures you control. If you do, sacrifice that creature at end of turn.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以使目标由你操控的生物得+X/+X直到回合结束，X为由你操控的生物数量。若你如此作，在回合结束时牺牲该生物。

# CHK·259 | Konda's Banner | Card Name
source: Konda's Banner
zh_hans: 今田家军旗

# CHK·259 | Konda's Banner | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can be attached only to a legendary creature.\nCreatures that share a color with equipped creature get +1/+1.\nCreatures that share a creature type with equipped creature get +1/+1.\nEquip {2}
zh_hans: CARDNAME只能装备在传奇生物上。与佩带此武具的生物具有共通颜色的生物得+1/+1。与佩带此武具的生物具有共通生物类别的生物得+1/+1。佩带{2}

# CHK·260 | Kusari-Gama | Card Name
source: Kusari-Gama
zh_hans: 锁镰

# CHK·260 | Kusari-Gama | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has &quot;{2}: This creature gets +1/+0 until end of turn.&quot;\nWhenever equipped creature deals damage to a blocking creature, CARDNAME deals that much damage to each other creature defending player controls.\nEquip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有「{2}：此生物得+1/+0直到回合结束。」 每当佩带此武具的生物对进行阻挡的生物造成伤害时，CARDNAME对每个由防御牌手操控的其他生物造成等量的伤害。 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）

# CHK·261 | Long-Forgotten Gohei | Card Name
source: Long-Forgotten Gohei
zh_hans: 久弃御币

# CHK·261 | Long-Forgotten Gohei | Card Text | Paragraphs
source: Arcane spells you play cost {1} less to play.\nSpirits you control get +1/+1.
zh_hans: 你使用的古咒咒语费用减少{1}来使用 。由你操控的精怪得+1/+1。

# CHK·261 | Long-Forgotten Gohei | Flavor Text
source: Long ago, the priests would wave the gohei to call down the gods. Now it lies forgotten, but the spirits still feel its pull.
zh_hans: 很久以前，僧侣挥舞御币来呼唤神明。它虽弃置已久，精怪依旧能感受其召应。

# CHK·262 | Moonring Mirror | Card Name
source: Moonring Mirror
zh_hans: 月轮明镜

# CHK·262 | Moonring Mirror | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you draw a card, remove the top card of your library from the game face down.\nAt the beginning of your upkeep, you may remove your hand from the game face down. If you do, put into your hand all other cards you own removed from the game with CARDNAME.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，将你牌库顶牌面朝下地移出对战。 在你的维持开始时，你可以将你的手牌面朝下地移出对战。若你如此作，将由你拥有，且以CARDNAME移出对战的所有其它牌置于你手上。

# CHK·263 | Nine-Ringed Bo | Card Name
source: Nine-Ringed Bo
zh_hans: 九环棒

# CHK·263 | Nine-Ringed Bo | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: CARDNAME deals 1 damage to target Spirit. If that creature would be put into a graveyard this turn, remove it from the game instead.
zh_hans: {T}：CARDNAME对目标精怪造成1点伤害。若该生物于本回合中将置入坟墓场，则改为将其移出对战。

# CHK·263 | Nine-Ringed Bo | Flavor Text
source: &quot;We received an anonymous letter suggesting that Kumano holds a secret to defeating the kami, but he is nowhere to be found.&quot;\n—General Takeno, letter to Lord Konda
zh_hans: 「我们收到一封未署名的信，内容提到熊野所掌握的秘密足以击败神明。但没人能找到他。」～武野将军致今田城主

# CHK·264 | No-Dachi | Card Name
source: No-Dachi
zh_hans: 野太刀

# CHK·264 | No-Dachi | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+0 and has first strike.\nEquip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0且具有先攻异能。 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）

# CHK·264 | No-Dachi | Flavor Text
source: Not keen-edged enough for cutting armor, the no-dachi slew by folding its victim rapidly and violently under the weight of its impact.
zh_hans: 野太刀锋刃虽不足以破甲，却能凭其沉重刀身迅速斩杀敌手。

# CHK·265 | Oathkeeper, Takeno's Daisho | Card Name
source: Oathkeeper, Takeno's Daisho
zh_hans: 武野配刀正守

# CHK·265 | Oathkeeper, Takeno's Daisho | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +3/+1.\nWhenever equipped creature is put into a graveyard from play, return that card to play under your control if it's a Samurai.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from play, remove equipped creature from the game.\nEquip {2}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+1。 每当佩带此武具的生物从场上进入坟墓场时，如果它是武士，则将该牌在你的操控下移回场上。 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，将佩带此武具的生物移出对战。 佩带{2}

# CHK·266 | Orochi Hatchery | Card Name
source: Orochi Hatchery
zh_hans: 蛇人孵化场

# CHK·266 | Orochi Hatchery | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play with X charge counters on it.\n{5}, {T}: Put a 1/1 green Snake creature token into play for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME进场时上面有X个充电指示物。 {5}，{T}：CARDNAME上每有一个充电指示物，便将一个1/1绿色蛇衍生物放置进场。

# CHK·267 | Reito Lantern | Card Name
source: Reito Lantern
zh_hans: 灵都宫灯

# CHK·267 | Reito Lantern | Card Text | Paragraph 1
source: {3}: Put target card in a graveyard on the bottom of its owner's library.
zh_hans: {3}：将目标牌从坟墓场中置于其拥有者的牌库底。

# CHK·267 | Reito Lantern | Flavor Text
source: Lanterns carved from the mystic stones of the Reito Mines were said to light the way of lost souls.
zh_hans: 据说以灵都矿脉出产之神秘石材刻成的宫灯，能够指引游魂明路。

# CHK·268 | Sensei's Divining Top | Card Name
source: Sensei's Divining Top
zh_hans: 师范占卜陀螺

# CHK·268 | Sensei's Divining Top | Card Text | Paragraphs
source: {1}: Look at the top three cards of your library, then put them back in any order.\n{T}: Draw a card, then put CARDNAME on top of its owner's library.
zh_hans: {1}：检视你牌库顶的三张牌，然后将它们以任意顺序放回。{T}：抓一张牌，然后将CARDNAME置于其拥有者的牌库顶。

# CHK·269 | Shell of the Last Kappa | Card Name
source: Shell of the Last Kappa
zh_hans: 末代河童壳

# CHK·269 | Shell of the Last Kappa | Card Text | Paragraphs
source: {3}, {T}: Remove from the game target instant or sorcery spell that targets you. (The spell has no effect.)\n{3}, {T}, Sacrifice CARDNAME: You may play a card removed from the game with CARDNAME without paying its mana cost.
zh_hans: {3}，{T}：将目标以你为目标的瞬间或法术咒语移出对战。（该目标咒语没有效应。） {3}，{T}，牺牲CARDNAME：你可以使用以CARDNAME移出对战的一张牌，且不需支付其法术力费用。

# CHK·270 | Tatsumasa, the Dragon's Fang | Card Name
source: Tatsumasa, the Dragon's Fang
zh_hans: 龙牙辰正

# CHK·270 | Tatsumasa, the Dragon's Fang | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +5/+5.\n{6}, Remove CARDNAME from the game: Put a 5/5 blue Dragon Spirit creature token with flying into play. Return Tatsumasa to play under its owner's control when that token is put into a graveyard.\nEquip {3}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+5/+5。 {6}，将CARDNAME移出对战：将一个5/5蓝色，具有飞行异能的龙／精怪衍生物放置进场。当该衍生物置入坟墓场时，将辰正在其拥有者的操控下移回场上。 佩带{3}

# CHK·271 | Tenza, Godo's Maul | Card Name
source: Tenza, Godo's Maul
zh_hans: 伍堂狼牙棍天锁

# CHK·271 | Tenza, Godo's Maul | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+1. As long as it's legendary, it gets an additional +2/+2. As long as it's red, it has trample.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。只要此生物为传奇生物，它便再得+2/+2。只要此生物是红色，它便具有践踏异能。 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）

# CHK·272 | Uba Mask | Card Name
source: Uba Mask
zh_hans: 姥面

# CHK·272 | Uba Mask | Card Text | Paragraphs
source: If a player would draw a card, that player removes that card from the game face up instead.\nEach player may play cards he or she removed from the game with CARDNAME this turn.
zh_hans: 若牌手将抓一张牌，则该牌手改为将该牌牌面朝上地移出对战。 牌手可以使用自己在本回合中以CARDNAME移出对战的牌。

# CHK·273 | Boseiju, Who Shelters All | Card Name
source: Boseiju, Who Shelters All
zh_hans: 母圣树

# CHK·273 | Boseiju, Who Shelters All | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\n{T}, Pay 2 life: Add {1} to your mana pool. If that mana is spent on an instant or sorcery spell, that spell can't be countered by spells or abilities.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 {T}，支付2点生命：加{1}到你的法术力池中。若该法术力用以支付某瞬间或法术咒语，则该咒语便不能被咒语或异能反击。

# CHK·274 | Cloudcrest Lake | Card Name
source: Cloudcrest Lake
zh_hans: 顶云湖

# CHK·274 | Cloudcrest Lake | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{T}: Add {W} or {U} to your mana pool. CARDNAME doesn't untap during your next untap step.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {T}：加{W}或{U}到你的法术力池中。CARDNAME于你的下一个重置步骤中不能重置。

# CHK·275 | Eiganjo Castle | Card Name
source: Eiganjo Castle
zh_hans: 永岩城

# CHK·275 | Eiganjo Castle | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {W} to your mana pool.\n{W}, {T}: Prevent the next 2 damage that would be dealt to target legendary creature this turn.
zh_hans: {T}：加{W}到你的法术力池中。 {W}，{T}：防止本回合中接下来将对目标传奇生物造成的2点伤害。

# CHK·275 | Eiganjo Castle | Flavor Text
source: Since the war began, the castle's walls mark the only place on Kamigawa where no kami has ever set foot.
zh_hans: 始战以来，神明几乎踏遍神河全境；唯一的例外就是此城。

# CHK·276 | Forbidden Orchard | Card Name
source: Forbidden Orchard
zh_hans: 禁忌果园

# CHK·276 | Forbidden Orchard | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.\nWhenever you tap CARDNAME for mana, put a 1/1 colorless Spirit creature token into play under target opponent's control.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。每当你横置CARDNAME以产生法术力时，将一个1/1无色精怪衍生物在目标对手的操控下放置进场。

# CHK·277 | Hall of the Bandit Lord | Card Name
source: Hall of the Bandit Lord
zh_hans: 山贼王大厅

# CHK·277 | Hall of the Bandit Lord | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\n{T}, Pay 3 life: Add {1} to your mana pool. If that mana is spent on a creature spell, that creature has haste.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。{T}，支付3点生命：加{1}到你的法术力池中。若该法术力用以支付生物咒语，则该生物具有敏捷异能。

# CHK·278 | Lantern-Lit Graveyard | Card Name
source: Lantern-Lit Graveyard
zh_hans: 悬灯坟地

# CHK·278 | Lantern-Lit Graveyard | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{T}: Add {B} or {R} to your mana pool. CARDNAME doesn't untap during your next untap step.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {T}：加{B}或{R}到你的法术力池中。CARDNAME于你的下一个重置步骤中不能重置。

# CHK·279 | Minamo, School at Water's Edge | Card Name
source: Minamo, School at Water's Edge
zh_hans: 水面院

# CHK·279 | Minamo, School at Water's Edge | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {U} to your mana pool.\n{U}, {T}: Untap target legendary permanent.
zh_hans: {T}：加{U}到你的法术力池中。 {U}，{T}：重置目标传奇永久物。

# CHK·279 | Minamo, School at Water's Edge | Flavor Text
source: Its students graduate the school and enter history.
zh_hans: 其毕业生尽皆名留青史。

# CHK·280 | Okina, Temple to the Grandfathers | Card Name
source: Okina, Temple to the Grandfathers
zh_hans: 翁神社

# CHK·280 | Okina, Temple to the Grandfathers | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {G} to your mana pool.\n{G}, {T}: Target legendary creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {T}：加{G}到你的法术力池中。 {G}，{T}：目标传奇生物得+1/+1直到回合结束。

# CHK·280 | Okina, Temple to the Grandfathers | Flavor Text
source: If a land can be said to have a heart, Okina is the heart of Kamigawa.
zh_hans: 若说大地有心，翁神社便是神河之心。

# CHK·281 | Pinecrest Ridge | Card Name
source: Pinecrest Ridge
zh_hans: 松顶山脊

# CHK·281 | Pinecrest Ridge | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{T}: Add {R} or {G} to your mana pool. CARDNAME doesn't untap during your next untap step.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {T}：加{R}或{G}到你的法术力池中。CARDNAME于你的下一个重置步骤中不能重置。

# CHK·282 | Shinka, the Bloodsoaked Keep | Card Name
source: Shinka, the Bloodsoaked Keep
zh_hans: 腥血阁真火

# CHK·282 | Shinka, the Bloodsoaked Keep | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {R} to your mana pool.\n{R}, {T}: Target legendary creature gains first strike until end of turn.
zh_hans: {T}：加{R}到你的法术力池中。 {R}，{T}：目标传奇生物获得先攻异能直到回合结束。

# CHK·282 | Shinka, the Bloodsoaked Keep | Flavor Text
source: The glow from within looks inviting, but woe awaits whomever finds out who stokes the fire or what simmers in the pot.
zh_hans: 内部火光看似温暖，但若能瞧见生火者是谁或锅里炖着什么，表示你已大难临头。

# CHK·283 | Shizo, Death's Storehouse | Card Name
source: Shizo, Death's Storehouse
zh_hans: 死藏

# CHK·283 | Shizo, Death's Storehouse | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {B} to your mana pool.\n{B}, {T}: Target legendary creature gains fear until end of turn.
zh_hans: {T}：加{B}到你的法术力池中。 {B}，{T}：目标传奇生物获得恐惧异能直到回合结束。

# CHK·283 | Shizo, Death's Storehouse | Flavor Text
source: Centuries ago, Shizo was a verdant field of wildflowers. After 891 samurai died in a single battle on its grasses, it became a haunted moor.
zh_hans: 几世纪以前，死藏本是野花盛开的青翠原野。自从某场让891名武士命丧草原的战役之后，便成了鬼影坟场。

# CHK·284 | Tranquil Garden | Card Name
source: Tranquil Garden
zh_hans: 静谧庭园

# CHK·284 | Tranquil Garden | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{T}: Add {G} or {W} to your mana pool. CARDNAME doesn't untap during your next untap step.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {T}：加{G}或{W}到你的法术力池中。CARDNAME于你的下一个重置步骤中不能重置。

# CHK·285 | Untaidake, the Cloud Keeper | Card Name
source: Untaidake, the Cloud Keeper
zh_hans: 云带岳

# CHK·285 | Untaidake, the Cloud Keeper | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\n{T}, Pay 2 life: Add {2} to your mana pool. Spend this mana only to play legendary spells.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 {T}，支付2点生命：加{2}到你的法术力池中。此法术力只能用来支付使用传奇咒语的费用。

# CHK·285 | Untaidake, the Cloud Keeper | Flavor Text
source: Untaidake is the needle that weaves the fabric of creation.
zh_hans: 若说造物是织品，云带岳就是其织针。

# CHK·286 | Waterveil Cavern | Card Name
source: Waterveil Cavern
zh_hans: 水帘洞

# CHK·286 | Waterveil Cavern | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{T}: Add {U} or {B} to your mana pool. CARDNAME doesn't untap during your next untap step.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {T}：加{U}或{B}到你的法术力池中。CARDNAME于你的下一个重置步骤中不能重置。

# CHK·287 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# CHK·288 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# CHK·289 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# CHK·290 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# CHK·291 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# CHK·292 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# CHK·293 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# CHK·294 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# CHK·295 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# CHK·296 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# CHK·297 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# CHK·298 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# CHK·299 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# CHK·300 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# CHK·301 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# CHK·302 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# CHK·303 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# CHK·304 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# CHK·305 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# CHK·306 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林
